---
title: 课题组招聘广告（长期有效）
summary: "本课题组的研究方向为慢地震与快震源的观测、理论和数值模拟研究。招聘岗位包括：硕士生、博士生、博士后/专职科研岗等。欢迎具有科学好奇心的成员加入和交流咨询。详情见文中内容"
date: '2023-07-09T00:00:00Z'

# Optional external URL for project (replaces project detail page).
external_link: ''

image:
  caption: 
  focal_point: Smart

#links:
#  - icon: twitter
#    icon_pack: fab
#    name: Follow
#    url: https://twitter.com/georgecushen
#url_code: ''
#url_pdf: 'https://www.nature.com/articles/s41561-020-00654-4'
#url_slides: ''
#url_video: ''

# Slides (optional).
#   Associate this project with Markdown slides.
#   Simply enter your slide deck's filename without extension.
#   E.g. `slides = "example-slides"` references `content/slides/example-slides.md`.
#   Otherwise, set `slides = ""`.
#slides: example
---

**硕士研究生1~2名**

* 待遇：

在国家补助基础上，课题组另外发放硕士研究生的科研津贴，另外学校设有各类奖学金，保障研究生的经济待遇。课题组鼓励学生多参加国内外学术会议和学术交流，为优秀学生提供出国交流和短期访问的机会。
 

* 要求：

(1) 地球物理学、地震学、物理数学等专业； 
(2) 具备一定的科研经验、接触过学术研究的学生优先考虑；
(3) 具有浓厚的科学好奇心和科研兴趣，工作踏实，具有较强的独立思考能力，具有责任心。


**博士研究生1名**

* 待遇：

在国家补助基础上，课题组另外发放博士研究生的科研津贴，另外学校设有各类奖学金，保障研究生的经济待遇。课题组鼓励学生多参加国内外学术会议和学术交流，经济上保障每个博士生有不少于一次的出国交流或短期访问机会。


* 要求：

(1) 地球物理学、地震学、物理数学等专业；
(2) 具备一定的科研经验、跟随导师从事过学术研究的学生优先考虑；
(3) 具有浓厚的科学好奇心和科研兴趣，工作踏实，具有较强的独立思考能力，具有责任心。


**博士后、专职科研岗**

* 待遇：

博士后采用学校资助+课题组资助组合方式给予动态薪资，待遇从优（>21万），优秀者可支持申报国家博士后创新计划，同时鼓励申报南京大学“毓秀青年学者计划”，年薪24万~60万;

南京大学专职科研岗位聘期两至三年，底薪21万，具体面议；聘期享受南京大学专职科研人员的福利待遇和科研提成，具体相关政策详见人力资源处网站《南京大学专职科研系列岗位聘用办法（修订稿）》文件。聘期结束后，表现优异和成果优秀者，可推荐申请应聘南京大学副高教职。


* 要求：

(1) 具有地球物理学、大地测量学、力学、物理等相关学科的博士学位；
(2) 具有较强的独立科研能力和英文论文写作能力，有良好的团队合作和对外沟通能力；
(3) 发表过所在领域高质量SCI论文，在顶级国际期刊会议发表过论文者优先考虑。

